1)Ведущий системный администратор(ЮНИКОМ) - 
Требования:

Знание систем Windows Server 2008-2019, Active Directory.
Знание основ виртуализации ОС.
Опыт работы в инфраструктуре от 100 рабочих мест.
Знание IP-телефонии.
Стрессоустойчивость, внимательность, нацеленность на результат.

Условия:
Официальное трудоустройство, 5/2,
Режим работы с 8.00-17.00
ДМС после испытательного срока


2)Инженер по сетевой безопасности(ДЕКА) -
Требования:

презентация возможностей системы Заказчикам и Партнерам
разработка технических решений и коммерческих предложений по использованию системы на сетях Заказчиков
тестирование системы в лабораториях Партнеров или на сетях Заказчиков
разработка технических требований к внедрению системы на сетях Заказчиков
помощь Партнерам в техническом закрытии сделок по внедрению системы на сетях Заказчиков
координации работы со специалистами Центра Технической Поддержки на этапе пост-продажной поддержки Заказчиков и Партнеров

Условия:

Интересные и динамичные проекты с крупными Заказчиками;
Позитивная, молодая и амбициозная команда;
Полностью "белая" зарплата и официальное трудоустройство;
Рабочий график: понедельник-пятница с 9:00 до 18:00;
Возможность постоянно изучать современные технологии в области ИТ;
Постоянный обмен опытом и повышение квалификации;
Современный и просторный офис в центре города;
Обеспечение всем необходимым оборудованием для работы;
Отличный 100% зерновой кофе в неограниченном количестве ;)
Профессиональный стол для кикера и PS для приятного отдыха


3)специалист по кибербезопасности(Миррико) -
Требования:

Знания требований ФСТЭК, ФСБ, Роскомнадзор к защите информации в государственных учреждениях.

Умение готовить организационно-распорядительную документацию в области защиты информации.

Знание программных и технических средств в области защиты информации.

Наличие высшего образования

Условия:

Федеральная государственная служба